Eso es.
-Contramarea.
-Ya, pero hay viento.
-Nos llevará derechos a las puertas.
-Llegas a casa.
Desembarco del Rey no es mi casa
desde hace 20 años.
Me he pasado casi toda mi vida
eludiendo a la flota real.
Y ahora navego hacia ella.
Esta es la flota real. Y ya no eres
contrabandista, eres el capitán.
Eso está claro,
pero ahora hay varias flotas reales.
No a partir de hoy. Cuando se ponga
el sol, Stannis estará en el trono.
Y tú serás su Mano.
-Que los dioses nos asistan.
-Dios.
Solo hay uno, y cuida de nosotros.
-¿Y no de ellos?
-De todos nosotros.
Desembarco del Rey no eligió
al falso rey Joffrey Baratheon.
Se alegrará de verlo en una pica.
Primero tenemos que clavarla en ella.
Tenemos diez veces más naves,
y un ejército cinco veces más numeroso.
Esa muralla no se ha traspasado nunca.
Y los hombres que la custodian,
cuando te ven, no ven a un libertador.
Ven un desconocido
que va a incendiar su ciudad.
Tengo fe en el Señor de la Luz.
Tengo fe en nuestra causa.
Y tengo fe en mi capitán.
¿Tienes miedo, mi león?
Si la ciudad cae, Stannis quemará
a todos los Lannister que encuentre.
Claro que tengo miedo.
No les dejaré hacerte daño.
Soy un Lannister.
A mí no me queda más remedio.
Pero no es tu guerra.
Ahora sí.
No. No puedes salir airosa de todo
a base de polvos.
Yo lo he hecho hasta ahora.
¿Recuerdas lo que dijiste
cuando me conociste?
Que te hiciera el amor como si fuese
tu último día en esta tierra.
Como sabéis, alteza,
las tareas que juran asumir los maestres
no se limitan
a cumplir los deseos de la casa.
También deben
ofrecer guía y consejo
en tiempos de guerra.
Vuestras palabras
siempre son sabias y medidas.
En todo caso,
las tareas de un maestre
se tornan más apremiantes
en tiempos de guerra y disturbios.
Recuerdo que en los tiempos del rey...
-¿Me traéis algo?
-Sí.
La esencia de belladona
es tan peligrosa como eficaz.
Una sola gota en una copa de vino
es suficiente
para aplacar los nervios.
Tres gotas causan
un sueño profundo y en blanco.
-Diez gotas, no obstante...
-Sé qué hacen diez gotas.
Alteza, si puedo preguntar...
No podéis.
Tendréis mucho trabajo. Muchos hombres
necesitarán de vuestra sabiduría.
Sí, un asedio es muy...
Cuidado con las escaleras, gran maestre.
Alteza...
¡Su voz!
Ese Señor de Castamere
Pero ahora la lluvia llora
sobre sus salones
Sin que nadie la oiga
Sí, ahora la lluvia llora
sobre sus salones
Sin que ni alma la oiga
-¡Buenos chicos!
-¡Lannister!
¿Dónde aprendisteis la canción?
De Lannister borrachos.
Tenéis una bonita voz.
Muchas gracias.
Y me gusta vuestra nariz.
¿Cuántas veces os la habéis roto?
Pues veamos.
La primera vez a los cinco años.
Mi madre me golpeó con un atizador.
Aunque no me apuntaba a mí.
Intentaba darle a mi hermano.
Era un maleducado.
La segunda vez tenía nueve.
Me metí en una pelea
con unos chicos mayores.
Ganaron. La tercera vez...
No querrás saber lo de la tercera vez.
Pobre nariz.
No sientas pena por ella, estará
medio metida en tu culo esta noche.
Bienvenidos, amigos.
Esta ronda es mía.
No creo que le caiga bien.
¿Os creéis un hombre duro?
¡Lo soy!
Hace calor aquí.
Tenemos mujeres muy guapas
y buena cerveza tostada,
bastante para todos.
Y lo que queréis es
que uno de los dos acabe
bajo la fría tierra
sin mujeres
que nos hagan compañía.
Hay mujeres bajo tierra.
Yo mismo he mandado a alguna allí.
Como vos.
Os gusta joder, beber y cantar.
Pero matar...
Matar es lo que os encanta.
Sois igual que yo.
Solo que más pequeño.
Y más rápido.
El Gnomo os echará de menos.
Sí.
Espero que algún día...
¿Otra copa antes de la guerra?
¿Queréis?
Siempre he odiado las campanas.
Anuncian cosas horribles:
un rey muerto, una ciudad sitiada.
-Una boda.
-Exacto.
Podrick. ¿No es así?
¿"No es así"? Muy hábil.
Como si no supierais
el nombre de cada efebo.
No estoy del todo seguro
de saber qué insinuáis.
Estoy seguro de que estáis
del todo seguro de lo que insinúo.
¿Confiáis en él?
Curiosamente, sí.
Bien.
El mapa que nos pedisteis.
-Debe haber unas 20 millas de túneles.
-Más cerca de 50.
Los Targaryen erigieron la ciudad
para soportar un asedio
y para que fuera posible escapar
en caso necesario.
No voy a escapar.
Soy el capitán de este barco,
y si se hunde, me hundiré con él.
Me alegra oírlo.
Aunque muchos capitanes dicen lo mismo
mientras el barco está a flote.
Parecéis bien preparado
para la batalla.
Pues no lo estoy.
Por nuestro bien,
espero que no sea cierto.
Mis pajaritos me dicen
que Stannis Baratheon ha acogido
a una sacerdotisa roja de Asshai.
¿Y qué pasa?
¿No creéis
en los antiguos poderes, mi señor?
¿En maldiciones y transformaciones?
¿Qué creéis vos?
Creo que creéis en lo que veis.
Y en lo que creéis haber visto.
Y probablemente
no confiéis del todo en mí.
No os lo toméis a mal.
No confío del todo en mí mismo.
Y aun así he visto cosas,
y oído cosas.
Cosas que no desearía haber visto.
Creo que no os he contado
cómo me castraron.
No, me parece que no.
Algún día os lo diré.
Las artes oscuras han provisto
de ejércitos a lord Stannis
y le han allanado el camino
hasta nuestras puertas.
Que un hombre al servicio de tales
poderes se siente en el trono...
No se me ocurre nada peor.
Y esta noche
creo que sois el único hombre
que puede impedírselo.
Dan la bienvenida a su nuevo rey.
Las campanadas no significan rendición.
Si quieren tocar música con nosotros,
toquemos. ¡Tambores!
¡Tambores!
-Espera a que los barcos...
-Estén en la bahía.
-Deben estar bastante dentro...
-Sé qué significa "dentro".
-¿Sabéis usar eso?
-Corté leña una vez.
No, vi a mi hermano cortar leña.
Os vi matar con un escudo.
Seréis imparable con un hacha.
-Que no os maten.
-Ni a ti, amigo mío.
-¿Somos amigos ahora?
-Pues claro que sí.
Que te pague por tus servicios
no disminuye nuestra amistad.
-La acrecienta más bien.
-Una palabra culta para un mercenario.
He pasado tiempo entre gente culta.
Lady Sansa. Y Sheila.
-Shae.
-¡Shae! Sí.
Mi hermana os habrá pedido que os unáis
a las damas nobles en el torreón.
Sí, pero el rey Joffrey ha ordenado
que venga a despedirlo.
-¡Sansa!
-Siempre ha sido un gran romántico.
Sansa, ven aquí.
Rezaré por vuestro regreso, mi señor.
-¿Sí?
-Como rezo por el del rey.
-Cuídate, mi señora.
-Y tú, mi león.
Tu rey se apresta a la batalla.
Deberías despedirlo con un beso.
Mi nueva espada.
La llamo Comecorazones.
Bésala.
La besarás de nuevo cuando regrese
y probarás la sangre de mi tío.
¿Lo mataréis vos mismo?
Si Stannis es tan tonto
que se acerca a mí.
¿Estaréis fuera de las puertas,
en la vanguardia?
Un rey no trata sus planes
de batalla con chicas estúpidas.
Perdonad, alteza.
Tenéis razón, soy estúpida.
Pues claro que estaréis en vanguardia.
Robb siempre se mete
donde la lucha es más fuerte.
Y solo es un aspirante.
A tu hermano le llegará su turno.
Entonces probarás su sangre también
en mi Comecorazones.
Algunos de esos jóvenes ya no volverán.
Joffrey sí.
Siempre sobreviven los peores.
Venid, mi señora.
-¿Y nuestra flota?
-En camino.
¿Por qué no ha llegado?
¡Ya vienen!
Perro, dile a la Mano
que su rey le ha hecho una pregunta.
Vuestro rey os ha hecho una pregunta.
Ser Lancel, decid al Perro
que la Mano está ocupada.
La Mano querría que os dijera
que le dijerais al rey...
¡Le digo al Perro
que os corte por la mitad!
Eso me convertiría en el Cuartodehombre.
No suena igual de bien.
Cortadme por la mitad
y no podré dar la señal.
Sin señal, no hay plan. Sin plan,
Stannis saquea la ciudad,
se hace con el Trono de Hierro
y ensarta tu cabecita
en lo alto de alguna puerta.
Lo cual sería divertido,
aunque mi cabeza estaría allí también.
Nunca me ha gustado,
pero no quiero que me la corten todavía.
¿Dónde están sus barcos?
Es sabio atacar de noche.
Los sorprendemos.
Lord Varys sabe
qué desayunaste hace tres días.
Aquí no hay sorpresas.
Si hay disensiones en sus filas,
tal vez se hayan amotinado sus marinos.
Tal vez.
No sé por qué me quiere aquí.
Siempre está diciendo
lo estúpida que soy, me odia.
Tal vez os odie menos
de lo que odia a los demás.
Lo dudo.
Pues estará celosa de vos.
¿Por qué iba a estarlo?
Sansa.
Me preguntaba
adónde había volado la palomita.
Estás pálida, niña.
¿Tu flor roja sigue floreciendo?
Sí.
Apropiado, ¿verdad?
Los hombres sangrarán ahí fuera
y tú sangrarás aquí.
Sirve vino a lady Sansa.
No tengo sed, alteza.
¿Qué? No te he ofrecido agua.
¿Qué hace él aquí?
¿Ser Ilyn?
Está para defendernos.
Cuando las hachas destrocen
esas puertas, te alegrará tenerlo.
-Las guardias nos defienden.
-Guardias que hemos pagado.
Si cayera la ciudad
serían los primeros en escapar.
Un criado y dos doncellas querían huir
con un caballo y unas copas de oro.
Los primeros traidores de la batalla.
Que ser Ilyn se encargue de ellos.
Clavad sus cabezas en picas
junto a los establos como advertencia.
El único modo
de que los plebeyos sean leales
es procurar que nos teman
más que al enemigo.
Recuérdalo, si esperas
ser reina algún día.
¿No estaba aquí para protegernos?
Así es.
Los traidores son un peligro
para todos.
Más vino.
Ahí están.
-Arqueros, a sus puestos.
-¡Arqueros! ¡A vuestros puestos!
¡Arqueros!
-¡Flechas listas!
-Esperad.
-¡Esperad!
Pero, ¿qué haces?
¡Tenemos que atacarlos!
-Hay que esperar.
-¡Flechas listas!
¡Esperad!
Solo hay un barco. ¿Y los demás?
¿Dónde están los demás?
Solo hay un barco.
¡Arqueros, a vuestros puestos!
¡Catapulta!
-¡Lista!
-¡Lista, señor!
¡Apuntad!
-¡Esperad!
No hay nadie a bordo.
Preparad catapultas.
Esperad.
Fuego valyrio...
¡Hay que virar! ¡Hay que virar!
¡Matthos! ¡Al suelo!
-Preparad el desembarco.
-Alteza.
El enano ya ha hecho su truquito.
-El fuego valyrio.
-Solo puede hacerlo una vez.
Estamos muy lejos de las puertas.
El fuego, sus arqueros...
Morirán centenares.
Miles.
¡Venid conmigo a tomar la ciudad!
Sansa, ven aquí, palomita.
Mi reina.
¿Qué haces?
Rezar.
Eres perfecta, ¿verdad?
Rezando.
¿Por qué rezas?
Por que los dioses
se apiaden de nosotros.
-¿De nosotros?
-Sí, alteza.
-¿Hasta de mí?
-Pues claro, alteza.
¿Hasta de Joffrey?
-Joffrey es mi...
-Cállate ya, niña tonta.
"Rezo por que los dioses
se apiaden de nosotros."
No tienen piedad.
Por eso son dioses.
Mi padre me lo dijo
cuando me pilló rezando.
Mi madre acababa de morir, ¿sabes?
La verdad es que no entendía el concepto
de muerte. La finalidad que tiene.
Creía que si rezaba con mucho ahínco,
los dioses me devolverían a mi madre.
Tenía cuatro años.
-¿Vuestro padre no cree en los dioses?
-Sí, aunque no le caen muy bien.
Uno para ella.
Toma.
Siéntate. Bebe.
Así no. Bebe, niña.
Debí nacer hombre.
Prefiero enfrentarme a mil espadas
a estar aquí encerrada
con este hatajo de gallinas asustadas.
Son vuestras invitadas.
Están bajo vuestra protección.
Es lo que se esperaba de mí.
Como se esperará de ti si algún día
eres la reina de Joffrey.
Si el desgraciado de mi hermano
se las apaña para ganar,
estas gallinas regresarán
a sus gallineros
cacareando sobre cómo mi entereza
las inspiraba y las animaba.
¿Y si cae la ciudad?
Te gustaría, ¿a que sí?
La Fortaleza Roja
aguantaría lo suficiente
para acercarme a la muralla
y rendirme a lord Stannis en persona.
Si fuera otro quien está a las puertas,
tendría una audiencia privada.
Pero se trata de Stannis Baratheon.
Tendría más éxito
seduciendo a su caballo.
¿Te escandalizo?
Las lágrimas no son
la única arma de una mujer.
La mejor está entre tus piernas.
Aprende a usarla. Bebe.
¿Tienes idea de lo que pasa
cuando saquean una ciudad?
No, ¿cómo vas a saberlo?
Si la ciudad cae,
a todas estas damas...
...les espera la violación.
La mitad tendrá por la mañana
bastardos en la barriga.
Entonces te alegrarás de tu flor roja.
Cuando a un hombre le hierve la sangre,
cualquier cosa con tetas le parece bien.
Y algo tan precioso como tú
les parecerá muy, muy bien.
Un trozo de tarta
esperando a ser comido.
¡Con más fuerza!
-¡Jalad! ¡Jalad!
-¡Eso es!
¡Jalad! ¡Jalad!
Es un hombre serio,
ese Stannis Baratheon.
Ya llegan a la orilla.
Lluvia de fuego sobre ellos.
-¡Arqueros!
-Son demasiados.
Perro, forma un grupo para recibir
a cualquier soldado
que ponga un pie en tierra.
Pod, corre a la Puerta Real.
-Que los hombres vengan aquí, ya.
-Sí, mi señor.
Vamos. Stannis nos envía carne fresca.
Vos también.
Si las flechas ardiendo se acercan a mí,
te estrangulo con tus propias tripas.
¡Jalad! ¡Jalad! ¡Vamos!
¡Encended!
-¡Apuntad!
-¡Disparad!
¡Disparad!
¡Matad a los Lannister!
-¡Apuntad!
-¡Disparad!
-¡A la Puerta del Lodazal! ¡Vamos!
-¡A la Puerta del Lodazal, adelante!
¡Si alguno muere con la espada limpia,
violaré su puto cadáver!
Cuando éramos pequeños,
Jaime y yo éramos tan parecidos
que ni nuestro padre
podía distinguirnos.
Nunca he comprendido por qué nos trataba
de un modo tan diferente.
Jaime aprendió a luchar
con la espada, la lanza y la maza.
A mí me enseñaron a sonreír,
a cantar y a agradar.
Él era el heredero de Roca Casterly.
Y a mí me vendieron a un desconocido,
para que me montara cuando deseara.
¡Erais la reina de Robert!
Y tú serás la de Joffrey. Disfruta.
Creo que no conozco a esta.
Guapa.
Es la peor reverencia
que he visto jamás.
No es difícil,
yo lo dominaba a los cuatro años.
Mantén la espalda recta e inclínate.
Mejor. Aprendes deprisa.
¿Cuánto tiempo llevas
al servicio de lady Sansa?
Unas semanas, alteza.
¿Y cuándo saliste de Lorath?
He tenido una criada lorathi.
Pero ella era hija de una noble.
Tú no.
¿Cuándo llegaste a Poniente?
Hace diez años, alteza.
De plebeya lorathi
a la Fortaleza Roja en diez años.
Todo sin aprender a hacer reverencias.
Imagino que es una historia interesante.
-¿Cómo te llamas?
-Shae, alteza.
Cuéntanos una historia, Shae.
A los 13 años, me...
¡Alteza!
¿Hay noticias?
El Gnomo ha incendiado el río.
Habrá quemado cien barcos, tal vez más.
La flota de Stannis, destruida, pero...
Sus tropas han desembarcado
junto a las murallas.
¿Dónde está Joffrey?
En las almenas con lord Tyrion.
Que vuelva a entrar enseguida.
-Pero, alteza
-¿Qué?
Su presencia es buena para la moral.
-Que vaya a sus aposentos ya.
-¿Y no aquí?
¿Con las mujeres y los niños?
¿Queréis que se mofen de él?
-No, pero yo...
-¡Ya!
Cuando antes me has preguntado
por ser Ilyn, te he engañado.
¿Quieres saber la verdad?
¿Quieres saber por qué está aquí?
Está por nosotras.
Stannis tomará la ciudad y podrá hacerse
con el trono, pero no nos cogerá vivas.
¡Ayudadme!
-¡Atrás!
-¡Retiraos!
¡Colocad la escalera!
¡Más rápido, bastardos! ¡Más deprisa!
¡Vamos! ¡Esa escalera!
Que me traigan algo de beber.
¿Agua? ¡No jodas! ¡Tráeme vino!
¿Quieres que te traiga leche fresquita
y un buen cuenco de frambuesas?
Come mierda, enano.
-Estás en el lado erróneo de la muralla.
-He perdido a la mitad de mis hombres.
El Aguasnegras está en llamas.
¡Perro! ¡Te ordeno que salgas ahí
ahora mismo y luches!
Eres guardia real, Clegane.
Debemos rechazarlos
o tomarán la ciudad.
La ciudad de tu rey.
No me importa la Guardia.
No me importa la ciudad.
No me importa el rey.
Disparad.
¡Con todas vuestras fuerzas!
¡Vamos, arriba!
¡Disparad! ¡Despejado!
¡Adelante!
¡Disparad!
¡Moved las escaleras!
¡Cargad! ¡Cargad!
Alteza.
La reina me envía
a llevaros a la Fortaleza Roja.
-¿Deberían ellos defender tu ciudad?
-¿Qué queréis que haga?
Dirigir.
Dirige a tu pueblo contra
los invasores que quieren matarlo.
¿Qué ha dicho mi madre?
-¿Tenía que verme ahora mismo?
-No ha dicho nada, alteza.
¡Todos los hombres a las almenas!
Ser Boros, ser Mandon,
quedaos con mi tío y representad al rey
en el campo de batalla.
Arqueros, mantened las posiciones
u os mato yo mismo.
¡Quietos ahí!
¡No!
-Arriba, idiota.
-¡Necesitamos más flechas!
¿Dónde está el rey?
-¿Por qué no está con nosotros?
-¿Por quién luchamos?
¿Quién nos va a dirigir?
Yo dirigiré el ataque.
¡Dirigiré el ataque!
-¿De qué habláis?
-Pod, mi yelmo.
Ser Mandon, llevaréis el pendón del rey.
¡Hombres, formad!
¡Hombres!
Dicen que soy medio hombre.
¿En qué os convierte esto a vosotros?
La salida solo es posible
por las puertas y están en las puertas.
Hay otra forma de salir.
Os lo voy a enseñar.
Saldremos por detrás de ellos
y les daremos por el culo.
¡Cargad!
No luchéis por vuestro rey
ni luchéis por sus reinos.
No luchéis por honor ni por gloria,
ni por riquezas, no las conseguiréis.
Es vuestra ciudad
la que Stannis quiere saquear.
Es vuestra puerta la que fuerza.
Si logra entrar,
serán vuestras casas las que queme,
vuestro oro el que robe,
vuestras mujeres las que violen.
¡Cargad! ¡Cargad!
¡Cargad!
Hombres valientes llaman
a nuestras puertas.
¡Vamos a matarlos!
La batalla está perdida, alteza.
Las tropas de Stannis están
a las puertas.
Cuando los capas doradas han visto
que el rey se iba, se han acobardado.
-¿Dónde está mi hijo?
-Quiero escoltarlo a la batalla.
¿Y a mí qué me importa
lo que quieras? Tráemelo...
No, escuchadme...
No temáis.
La reina ha izado el puente.
Este es el lugar más seguro.
Joffrey no está herido.
Está luchando valientemente.
Sus caballeros lo han seguido
al combate, nos salvarán.
¿Queréis cantar un himno?
Dulce madre, fuente de piedad
Te rogamos que salves
a nuestros hijos en la guerra
Debéis iros. Id a vuestra cámara
y atrancad la puerta.
Stannis no os hará daño, pero este sí.
-Venid conmigo.
-Tengo que despedirme de alguien.
Nos violarán a todas.
A mí no me va a violar nadie.
Id. Corred.
¿Mi señora empieza a tener pánico?
¿Qué hacéis aquí?
No estaré mucho tiempo.
-Me voy.
-¿Adónde?
A algún sitio que no esté ardiendo.
Al Norte, quizá. Podría ser.
¿Qué hay del rey?
Puede morir igual de bien él solo.
Puedo llevaros conmigo.
Llevaros a Invernalia.
Estaréis a salvo.
¿Queréis ir a casa?
A salvo estaré aquí.
Stannis no me haría daño.
Miradme.
Stannis es un asesino.
Los Lannister son asesinos.
Vuestro padre lo era.
Vuestro hermano lo es.
Vuestros hijos serán asesinos.
El mundo lo construyen asesinos.
Más os vale acostumbraros a verlos.
¿No me haréis daño?
No, pajarillo, no os haré daño.
¡Cargad!
¡Vamos, más deprisa!
¡Acabad con ellos!
¡Atacad!
¡Pasad por encima!
¡Medio hombre! ¡Medio hombre!
¡Medio hombre!
No me jodas.
Calma, cariño.
¿Siguen luchando?
Nadie va a hacerte daño.
Te contaré un cuento.
¿Te sabes
el de la leona y su cachorrillo?
-Vivían en el bosque.
-¿El bosque Real?
Sí, amor mío.
En el bosque Real
vivía una leona con su cachorro.
Ella lo quería mucho.
Pero otros seres vivían en el bosque.
Seres malignos.
¿Como cuáles?
Como ciervos.
Los ciervos no son malos.
-Solo comen hierba.
-Lobos.
Mi señor.
Los oía aullar por la noche.
El cachorro estaba asustado.
Su madre le dijo: "Eres un león,
hijo mío, no debes tener miedo.
"Porque algún día, todas las bestias
se inclinarán ante ti y serás rey.
"Los ciervos se inclinarán,
los lobos se inclinarán.
"Los osos del norte
y los zorros del sur.
"Todas las aves del cielo
y todas las bestias del mar.
"Todos vendrán a ti, pequeño león,
para ponerte una corona en la cabeza".
Y el cachorro dijo:
"¿Seré tan fuerte y fiero
como mi padre?"
"Sí", dijo su madre.
"Serás tan fuerte y tan fiero
como tu padre."
Te mantendré a salvo, mi amor.
Te lo prometo.
¡Seguid luchando!
¡Seguid luchando, vamos!
¡Seguid luchando, maldita sea!
¡No!
Padre...
La batalla ha acabado.
Hemos ganado.